Sveiki. Nelabai turiu su kuo pasidalinti ir pasitarti, todėl rašau čia. Po truputį taupau pinigus pradiniam įnašui, negreitas procesas, bet šiuo metu turiu apie 8,5 k. Suprantu, kad čia nedaug, ypač kai infiacija didelė. Pavargau vis nuomuotis ir nežinot, kada reikės išsikelti ir persikraustyti ir pan. norisi pastovios savo erdvės ir jaustis saugiai.

Ėmiau dairytis į pigius butus, t.y. kad pradinis įnašas būtų iki kokių 10-15 k. Tie butai gana maži - 17-20 kv. Ir nežinau, ar apsimoka vis tiek ateityje pagal savo galimybes pirkti mažiuką butą? Ar geriau bandyti dar didesnį pradinį įnašą taupyti ir pirkti didesnį butą? Nes šiaip norėtųsi daugiau erdvės, bet turiu stiprią vidinę abejonę, ar tada tokiu atveju išvis kada gyvenime nusipirksiu butą :D

Kaip protingiau elgtis? Neturiu giminių ar tėvų (ta prasme gyvi tėvai), kad paskolintų ar padovnotų kelis papildomus tūkstančius pradiniam įnašui, tai viską pati taupau.

Nežinau ar svarbi info, bet man 26F. Gyvenu viena.
